Varför python?
Jag visste att jag behöver opencv och twitter-api och en webserver för gui.
Python har en bra paket-hanterare och jag har jobbat lite i det innan.
Jag valde också att göra GUI i webläsaren för att jag visste att det finns färdiga css-bibliotek  som gör det enkelt att fungera i flera olika webbläsare och jag har jobbat med javascript innan.

Vad hade jag kunnat göra bättre?
När jag har läst på lite mer i efterhand så skulle man kunna anända köer med trådar som redan finns inbyggt i python.
När jag skrev koden visste jag inte riktigt hur jag skulle göra det.

GUI
Med javascript-sidan så kunde jag gjort det lite bättre genom att använda samma funktion-syntax (arrow function) överallt istället för att blanda.
Annars tycker jag koden gör det den ska utan att vara komplicerad.

Buggar/förbättringar
Programmet tar bara mer och mer minne hela tiden, photo_list töms aldrig.
Programmet skulle kunna ladda ner foton separat istället för i samma tråd som face-detection
Programmet verkar ta med re-tweets med samma bilder.

Mer funktionalitet
Att spara databas med bilder och statistik